Que souhaitez-vous que votre programme fasse ? 
Le programme intéragit avec le site OpenFactFood pour récuperer les aliments 
les comparer et proposer à l'utilisateur un substitut plus sain à l'aliment
qui lui fait envie.

Description du parcours utilisateur 
L'utilisateur est sur le terminal. ce dernier lui affiche les choix suivants :
1- Quel aliment souhaitez-vous remplacer ?
2- Retrouver mes aliments substitués.

L'utilisateur sélectionne 1. 
Le programme pose les question suivantes à l'utilisateuret ce dernier sélectionne les réponses:
Sélectionnez la catégorie. [Plusieurs propositions associées à un chiffre. 
L'utilisateur entre le chiffre correspondant et appuie sur entrée]
Sélectionnez l'aliment. [Plusieurs propositions associées à un chiffre. 
L'utilisateur entre le chiffre correspondant à l'aliment choisi et appuie sur entrée]
Le programme propose un substitut, sa description, un magasin ou l'acheter (le cas échéant) et un lien vers la page d'Open Food Facts concernant cet aliment.
L'utilisateur a alors la possibilité d'enregistrer le résultat dans la base de données.

Fonctionnalités
Recherche d'aliments dans la base Open Food Facts.
L'utilisateur interagit avec le programme dans le terminal, mais si vous souhaitez développer une interface graphique vous pouvez,
Si l'utilisateur entre un caractère qui n'est pas un chiffre, le programme doit lui répéter la question,
La recherche doit s'effectuer sur une base MySql.

Puis codez le nécessaire pour que votre programme "valide" le Readme.