table food
ingredients_text
product_name :
allergens
traces : Liste des substances susceptibles de provoquer des allergies présentes à l'état de traces dans le produit (cela n'inclut pas les ingrédients, car ils ne sont pas uniquement présents à l'état de traces). Il est taxonomisé avec la taxonomie des allergènes.
brands : marques
origins : origines des ingrédients
manufacturing_places : lieux où le produit a été fabriqué ou transformé
stores: nom du distributeur. Exemple: Tesco, Walmart, Carrefour.
countries : liste des pays où le produit est vendu.